Repository: GoXuni/C1-Studio-for-Xamarin
Catalog: iOS/C1Calendar101/C1Calendar101/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Getting Started
ja: Calendar の基本機能

source: Vertical Orientation
ja: 垂直方向の操作

source: Custom Day Content
ja: 日付領域の変更

source: Custom Header
ja: ヘッダーのカスタマイズ

source: Custom Appearance
ja: 外観のカスタマイズ

source: Popup Editor
ja: 選択画面

source: Custom Selection
ja: 日付選択のカスタマイズ

source: Shows a basic calendar with selection and interaction
ja: カレンダーの日付選択と対話操作

source: Shows a calendar with vertical navigation/scrolling
ja: 縦方向にめくり、スクロール

source: Shows how to customize a day slot to show custom content
ja: 日付を表示する領域に画像など独自の表現を設定

source: Shows a custom header inspired by a popular Android or iOS calendar app
ja: 月表示モードの選択や「今日」ボタンをヘッダーに配置

source: Shows a calendar with a custom style
ja: 独自スタイルを設定したカレンダー

source: Shows how to use the control as a pop-up date selector
ja: 日付選択用の画面をポップアップ表示

source: Shows custom selection scenarios
ja: カスタマイズした日付選択の利用例

source: Month View
ja: 月表示(Month)

source: Year View
ja: 年表示(Year)

source: Decade View
ja: 10年間(Decade)

source: Today
ja: 今日

source: Step1: Select a date. Step2: Select another date in a different week. Observe: The weekend days are not selected.
ja: ステップ1: 日付を選択 ステップ2: 他の週の日付を選択 結果: 週末を除いた日付のみが選択状態になります

source: Pick a date
ja: 日付の選択

source: The date {0:d} was selected.
ja: {0:d} が選択されました
